Formulaire de Candidature pour un Stage
---------------------------------

Informations personnelles :
Nom :
Prénom :  
Date de naissance :
Adresse :
Téléphone :
Email :

Formation :
Niveau d'études actuel : 
Institution/Université :
Domaine d'études :
Année d'obtention du diplôme (prévue) :

Expérience pertinente :
Avez-vous déjà effectué un stage ? Oui/Non
Si oui, décrivez brièvement votre expérience :

Motivation pour ce stage :
Quelles sont vos motivations pour postuler à ce stage ? (Champ texte long)

Compétences :
Langues parlées/écrites :
Logiciels/Outils maîtrisés :
Autres compétences pertinentes :

Disponibilités :
Dates de début de stage souhaitées :
Durée de stage souhaitée :

Pièces justificatives :
Veuillez joindre votre CV
Veuillez joindre une lettre de motivation (optionnel)
Veuillez joindre vos derniers relevés de notes (optionnel)

[Champ pour télécharger des fichiers]

En soumettant ce formulaire, j'atteste que les informations fournies sont exactes et complètes.

[Bouton Soumettre]